
## MelodyStore

### Описание проекта

**MelodyStore** - это веб-приложение для музыкального магазина, позволяющее пользователям просматривать, искать и приобретать музыкальные альбомы и треки. Приложение разработано с использованием современных веб-технологий, таких как React для фронтенда и Node.js с Express для бэкенда. Для хранения данных используется база данных SQLite.

### Основные возможности

- **Просмотр музыкальных альбомов и треков**: удобный интерфейс для навигации по музыкальному контенту.
- **Поиск и фильтрация**: возможность поиска альбомов по названию и исполнителю, а также фильтрация по жанрам и дате выпуска.
- **Добавление в корзину и оформление заказов**: пользователи могут добавлять альбомы и треки в корзину и оформлять заказы.
- **Управление пользовательскими данными**: регистрация и авторизация пользователей, управление профилем и просмотр истории заказов.
- **Оставление отзывов**: пользователи могут оставлять отзывы на альбомы и треки.

### Используемые технологии

- **Фронтенд**:
  - HTML, CSS, SASS
  - JavaScript, TypeScript
  - React
  - React Router
  - Redux
  - Axios
  - React Bootstrap
  - React Icons
  - React Toastify
  - Formik и Yup

- **Бэкенд**:
  - Node.js
  - Express
  - SQLite

### Установка и запуск

#### Локальная установка

1. **Клонирование репозитория**:
    ```bash
    git clone https://github.com/lrg1763/MelodyStore.git
    cd MelodyStore
    ```

2. **Установка зависимостей**:
    ```bash
    cd backend
    npm install
    cd ../frontend
    npm install
    ```

3. **Запуск сервера**:
    ```bash
    cd backend
    node server.js
    ```

4. **Запуск фронтенда**:
    ```bash
    cd frontend
    npm start
    ```

Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:3000`.

#### Упаковка и запуск в Docker

1. **Клонирование репозитория**:
    ```bash
    git clone https://github.com/lrg1763/MelodyStore.git
    cd MelodyStore
    ```

2. **Создание Docker-образа**:
    ```bash
    docker build -t melodystore .
    ```

3. **Запуск контейнера**:
    ```bash
    docker run -p 3000:3000 melodystore
    ```

Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:3000`.

### Структура проекта

- **backend/**: серверная часть приложения
- **frontend/**: клиентская часть приложения
- **database/**: файл базы данных SQLite


